# Иконки

## Список иконок
- swimfin - ласты. Крепятся на ноги, имеют сапог и большое пространство продолжающее стопу
- fingerPaddle - кистевые (маленькие) лопатки, важно показать, что они не закрывают всю руку а крепятся на пальцах
- handPaddle - обычные (большие лопатки), крепятся закрывая всю ладонь и охватывая небольшую область шире ладони
- pullBuoy - колобашка. Высокая, объемная плавучая 8-образная, зажимается между ног
- board - доска. Плоская, широкая, имеет характерные отверстия для рук по бокам (не обязательно)
- wetsuit - гидрокостюм. Очерчивает и формирует силуэт пловца
- breakBelt - тормоза. Пояс, на который надеты характерного вида чашечки. Будет достаточно изобразить крупно одну чашевку и контуры пояса, уходящие за границы иконки
- snorkel - трубка. Характерна тем, что крепится на лоб, формирует характерный профиль пловца, показанный на icons/Snorkel2.jpeg
- monofin - моноласта. Имеет два сопога для ног и огромную площадь продлевающую тело

## Стиль

Иконки должны быть простыми, легко отличимыми. Важнее отличимость и простота чем красота и изобилие деталей. Толщина линий совопставима с толщиной линиц в буквах
